好的那就非常感谢您的时间我们就先到这儿好吗?
好的,谢谢您
拜拜
好,我们在简单聊聊还有刚才没有聊完您是要回证视员吗?
对
不是那个外包是吧?
不是
我肯定会发现我想办多外包那个朋友们是
没有吗?证视的
但不是会分十几期之外的吗?
对,会分13
13是吗?对
好,您去...
谢谢也难久的时间了,您去的时候是什么职节
去的时候是9吧
你觉得时候是9是吗?对
对,只是讲了遥
这个大盖的妙巧是 nothing
还有什么效果有关结束伤侨的吗?
我有所什么学生的样式?
有的我也是
主持人的
所以我看的是
对建策方面的一些考核
您是管理做什么
后期的话 因为后面再还分出一个项目主来
然后我就管理传队
那你是成管理什么
对
您刚才说的大概4个人是归年代的什么
就是摊向年会报
然后摊的技巧考核是您这边来负责什么
是的
您在20年做管理之后自己还会写待马
会写
这会写
也会写
那管理以后就是开发的时间降低
大概是什么样子
六四吧
六四
有管理大概是六个样子
因为您现在看机会的话是打算看管理港吗
还是对
开发港吗
您说什么管理
有时候说没有办法
他把你推到那个上面
就是我本身并不是
或者说不是合是对这个东西
本身不是特别感兴趣
对 而且管理上本身
因为你管理人的话
每个人的一些情绪还得考虑
我觉得有点
浪费我的心力去搞这些
我更愿意还是把心思完全放在开发上
两个开
然后这个项目
开始一个具体什么样的项目
还要做一个什么事
就是因为
那边有一个有客户来去
定制就是这个MX系统
所以我们就整个团队过去
去给他做定制开发
因为我们原本内部已经在跑一套了
然后给他们描述一下
之后他需要按照他的自己的需求
然后去做一些定制开发
对
对 你们这个系统都是
我理解的他都是先下的什么
就是他存在这种先上运行的这种什么
您指的是什么
再同时先下做完之后
然后不付出上去
是的
那您最近从来没有想到
还念了哪些公司
苏州那边面了一个同城
同城旅行卖
然后像哈罗
哈罗一面
一般就是面这种
就是中大厂
小厂没啥意思
代厂的话
除了这种的话面了哪些
网易算吗
现在有结果吗
就是比如说到后面面时的
网易在推二面了
其他的同城已经下来了
有R4来说吗
对
对 但是考虑到
因为他是在苏州
当时他跟我说的是
你二面可以来苏州
顺便玩一下
然后顺便面个事
然后我就去了
去了
反正我感觉
我感觉问的问题也还好
我感觉答得不是特别好
但是最终也是通过了
对 然后我说过
我还有比如说
我还有在我还有京东
这边的这个
最后一轮面
我像你完之后
然后综合考虑吧
但是我看你好像
就是刚入职场的时候
就是前两半工作
还是比较短暂的
那第一家是什么样离开
因为第一家的话
我的实习家
实习之后的这个转身
一直在这个公司待着
然后另外一个呢
就是那会就是
互联网的一个红利期吗
想的是如果要是脱离开
可以比如说心资上能长长
然后就
因为谈地面
因为我从
我从实习
然后到毕业之后就转着
一直在他们
一直在那儿嘛
然后
那在这个
或是什么样离开
据说是什么
老板可能会
喜欢跑路什么之类的吧
有这种传闻
然后我一看算了
然后这好这边
面有放岗位
然后我就试的是
中间就过去了
就是很早之前的了
其实一个传来什么
后来做实了
后来爆雷了
爆雷之后就没了
你可以去搜一下
那个总台交系
然后就
就是做什么呢
其实就是做知识产权的
这种虚拟产品
知识产权什么
专利之类的
他也不属于后来往来
你刚才不会说
知识的想吃不让我吃
他是突厉的世界上
但是我的意思是
他也不算是
我们
认为的那种过疗
是的是的
不是那种突厉的这种传统的
就是我们认为的
那你为啥当时找我这个情况
你觉得看懂他什么地方
我觉得刚毕业那会儿吧
就是比如说我头前提的时候
也不会去看他是谁是谁
先面了再说嘛
然后没有去真正去考量
过分表情
然后他考量很贵
因为那会儿可能年龄也小嘛
就是不会去
特别看着
而且那会儿刚去北京
想的是
能够尽快找一份工作
心自比上家高就行了
没有想那么多
嗯
你看
哎他
你那边的话
整个机械的情况怎么办
你们是怎么样一个东西
好好尝试
不是ABCD
你拿过BG
嗯比较少
嗯
但部分是比较的
对
对 但部分是比较O2可能是A1
这个就是
今天他没有B了
是吧
是B加B加好CD
嗯对
很冷我们有办
哎那他B加
算是大多数人会拿到
还是说一个什么样的
比
嗯
大多数吧
可能有一半
对
一半人几天吧
因为这个咋说呢
就是他有时候会
课官就是这个
综合去看
比如说考情让请假啊
或者说一些
嗯
这种
其实有时候说白了
我觉得可能就是
他
不可能拿满的那个机梢
就是可能也会
互动护手去扣一点
比较算是一个很不错的
是的
哎正常的机梢就是B
减得什么啊
你们这个机梢也
啊也不分真场不真场
对我的意思正常就是大部分人
绝大部分人可能都是这个B
减的机梢
对
哎有哪个C吗
没有
哦
有项目
觉得做的这长官
或者说觉得这种桃圆
像这种长官
就改了你把视频吗
其实刚开始
刚去接这个项目的时候
其实用户
应该是客户那边
通过跟我们的需求
在对接的时候
就提了很多
就是我们认为
当时可能以当时的这个
就是一个技术和能力
可能
给它实现不了
就是没有办法去对线它这种
没有办法去实现它这种
所谓的这种一些需求
然后后面呢
我们也通过不断的这个
去了解一些相关的
比如说像类似产品的一些
看下有没有对应的这个效果
以及让我们自己内部
也会做一些技术上的一些
成电
技术新技术的一些学习
过程的就是慢慢的把这个需求
出自波险的这样
去处理成每个不利开发的这个
一个文档和需求文档
然后我们去
因为他们也是做这个
尤其是静一两年
这个AI比较AI概念相关的一些东西
就是他们低估了他们的用户量
就低估了他们这个风执时候的这个
用户来就Copie S
结果我们但是设计的时候
我们在预发上
实际上也看不出什么特别明显的这个波动来
其实正常是没什么问题的
也之前做过评估
也给客户提过这个意见
它非说明身
然后上去之后就出了
出着这个生产上的这种事物
但是好在
快速想一把
基本上都去把这个问题
给它紧急输入
然后后面的话
就督促他们把这个自己的机房打好
一年觉得就是
先上的场景的演呗
跟这种现象开发完了
去不行又是什么核心的产品
就是你
我也考虑一个先上场
场景去做演呗
大家会有很多的先上问题产程
那我需要在特定的时间去
做这个共浓的鞋单
对这个也会考虑
对待你刚才没想到提到鞋头
其实有时时候
给他不到
不得说是不是
我不要是不是可能
原来做的场景
跟这个先上的场景
还是有点差异的
对可能原来都是基于
就是你之前了解的这种先下的场景
是看的
也有可能
那这是你有去
了解或者说学习
或者说跟
有在互联大场
或者说这种现象场景的同事
去交流过了
比如说在做这种现象场景
演呗的时候
它会有一些什么样的特定的主意事件
我需要关注的地方
说什么
交流不多吧
偶尔可能会聊到天吧
但是
也基本上聊不到工作
或者说你会扯这些
你也没有台区
聊解这方面
不吃饭
对
然后我在说明
现在明先住哪了
我现在
这里还有一个
这个梯林能接受吗
后面就班妹
比如如果能行的话
就班妹
可以班妹
可以班辟二十半
我这边这时没有去谈点
实在是十几星年
十六
六十
我这边有问题了
然后看看你
有什么问题想问我呢
咱这边这个周期会很长吗
就是这个流程
我们如果通过的话
可能三天
香港工作日之内
要跟德国大夫和收集新潮流程
如果三个工作日没有大夫的话
可能就是不太合适
行
其他的也没什么
好的
那就我非常感谢您的时间
我们就先到点好吗
好的
好嘞好嘞
谢谢您
拜拜